Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Add a new Physical Infrastructure Provider
ja: 新規物理インフラストラクチャー・プロバイダーの追加
ko: 새 물리적 인프라 제공자 추가
zh_cn: 添加新物理基础架构供应商
zh_tw: 新增實體基礎架構提供者

source: Add a new Provider
ja: 新規プロバイダーの追加
ko: 새 제공자 추가
zh_cn: 添加新的供应商
zh_tw: 新增提供者

source: Add a new Report
ja: 新規レポートの追加
ko: 새 보고서 추가
zh_cn: 添加新报告
zh_tw: 新增報告

source: Add a new Repository
ja: 新規リポジトリーの追加
ko: 새 저장소 추가
zh_cn: 添加新存储库
zh_tw: 新增儲存庫

source: Add a new Role
ja: 新規ロールの追加
ko: 새 역할 추가
zh_cn: 添加新的角色
zh_tw: 新增角色

source: Add a new Router
ja: 新規ルーターの追加
ko: 새 라우터 추가
zh_cn: 添加新路由器
zh_tw: 新增路由器

source: Add a new Schedule
ja: 新規スケジュールの追加
ko: 새 스케줄 추가
zh_cn: 添加新的调度
zh_tw: 新增排程

source: Add a new Security Group
ja: 新規セキュリティー・グループの追加
ko: 새 보안 그룹 추가
zh_cn: 添加新的安全组
zh_tw: 新增安全群組

source: Add a new Security Policy Rule
ja: 新規セキュリティー・ポリシー・ルールの追加
ko: 새 보안 정책 규칙 추가
zh_cn: 添加新的安全策略规则
zh_tw: 新增安全原則規則

source: Add a new System Image Type
ja: 新規システム・イメージ・タイプの追加
ko: 새 시스템 이미지 유형 추가
zh_cn: 添加新的系统镜像类型
zh_tw: 新增系統映像檔類型

source: Add a new Time Profile
ja: 新規タイム・プロファイルの追加
ko: 새 시간 프로파일 추가
zh_cn: 添加新的时间概要文件
zh_tw: 新增時間設定檔

source: Add a new User
ja: 新規ユーザーの追加
ko: 새 사용자 추가
zh_cn: 添加新的用户
zh_tw: 新增使用者

source: Add a new VM Analysis Profile
ja: 新規 VM 分析プロファイルの追加
ko: 새 VM 분석 프로파일 추가
zh_cn: 添加新的 VM 分析概要文件
zh_tw: 新增 VM 分析設定檔

source: Add a new Widget
ja: 新規ウィジェットの追加
ko: 새 위젯 추가
zh_cn: 添加新的窗口小部件
zh_tw: 新增小組件

source: Add a new Zone
ja: 新規ゾーンの追加
ko: 새 구역 추가
zh_cn: 添加新的区
zh_tw: 新增區域

source: Add a new tier
ja: 新規階層の追加
ko: 새 티어 추가
zh_cn: 添加新的层
zh_tw: 新增層級

source: Add a widget
ja: ウィジェットの追加
ko: 위젯 추가
zh_cn: 添加窗口小部件
zh_tw: 新增小組件

source: Add all
ja: すべてを追加
ko: 모두 추가
zh_cn: 全部添加
zh_tw: 新增全部

source: Add an Alert Definition
ja: アラート定義の追加
ko: 경보 정의 추가
zh_cn: 添加警报定义
zh_tw: 新增警示定義

source: Add an Alert Definition Profile
ja: アラート定義プロファイルの追加
ko: 경보 정의 프로파일 추가
zh_cn: 添加警报定义概要文件
zh_tw: 新增警示定義設定檔

source: Add an Customization Template
ja: カスタマイズ・テンプレートの追加
ko: 사용자 정의 템플리트 추가
zh_cn: 添加定制模板
zh_tw: 新增自訂作業範本

source: Add an ISO Datastore
ja: ISO データ・ストアの追加
ko: ISO 데이터 저장소 추가
zh_cn: 添加 ISO 数据存储
zh_tw: 新增 ISO 資料儲存庫

source: Add an Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの追加
ko: 인프라 제공자 추가
zh_cn: 添加基础架构供应商
zh_tw: 新增基礎架構提供者

source: Add an PXE Server
ja: PXE サーバーの追加
ko: PXE 서버 추가
zh_cn: 添加 PXE 服务器
zh_tw: 新增 PXE 伺服器

source: Add and Remove Dashboard Widgets
ja: ダッシュボード・ウィジェットの追加と削除
ko: 대시보드 위젯 추가 및 제거
zh_cn: 添加和移除仪表板窗口小部件
zh_tw: 新增及移除儀表板小組件

source: Add and Remove a Widget
ja: ウィジェットの追加と削除
ko: 위젯 추가 및 제거
zh_cn: 添加和移除窗口小部件
zh_tw: 新增及移除小組件

source: Add child Tenant to this Tenant
ja: このテナントへの子テナントの追加
ko: 이 테넌트에 하위 테넌트 추가
zh_cn: 添加子租户到此租户
zh_tw: 將子租戶新增至此租戶

source: Add folder to selected Accordion
ja: 選択したアコーディオンへのフォルダーの追加
ko: 선택한 아코디언에 폴더 추가
zh_cn: 添加文件夹到选中的折叠菜单
zh_tw: 將資料夾新增至選取的「協議」

source: Add group
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: Add new Firmware Registry
ja: ファームウェアのレジストリーの追加
ko: 새 펌웨어 레지스트리 추가
zh_cn: 添加新的固件注册表
zh_tw: 新增韌體登錄

source: Add new Repository
ja: 新規リポジトリーの追加
ko: 새 저장소 추가
zh_cn: 添加新存储库
zh_tw: 新增儲存庫

source: Add new Time Profile
ja: 新規タイム・プロファイルの追加
ko: 새 시간 프로파일 추가
zh_cn: 添加新的时间概要文件
zh_tw: 新增時間設定檔

source: Add new host initiator group
ja: 新規ホスト・イニシエーター・グループの追加
ko: 새 호스트 이니시에이터 그룹 추가
zh_cn: 添加新的主机发起者组
zh_tw: 新增主機起始器群組

source: Add of %s was cancelled by the user
ja: %sの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 %s 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加%s
zh_tw: 使用者已取消新增%s

source: Add of Alert Profile "%s" has been successfully queued.
ja: アラート・プロファイル「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 경보 프로파일 "%s"의 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加警报概要文件 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增警示設定檔 "%s" 排入佇列。

source: Add of Automate Method was cancelled by the user
ja: 自動化メソッドの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 자동화 메소드 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加 Automate 方法的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「自動化方法」

source: Add of Catalog Item was cancelled by the user
ja: カタログ項目の追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 카탈로그 항목 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加目录项的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「型錄項目」

source: Add of Cloud Object Store Container "%s" has been successfully queued.
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー "%s" の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 "%s"이(가) 큐에 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功将云对象存储容器“%s”添加到队列中。
zh_tw: 已順利將新增雲端物件儲存庫儲存器 "%s" 排入佇列。

source: Add of Cloud Object Store Container "%s" has failed with error: %s
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー "%s" の追加に失敗しました。エラー: %s
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 "%s"의 추가에 실패했습니다. 오류: %s
zh_cn: 添加云对象存储容器“%s”失败，错误为：%s
zh_tw: 新增雲端物件儲存庫儲存器 "%s" 失敗，錯誤為：%s

source: Add of Cloud Subnet "%s" has been successfully queued.
ja: クラウド・サブネット「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 서브넷 "%s"의 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加云子网 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增雲端子網路 "%s" 排入佇列。

source: Add of Cloud Tenant "%s" has been successfully queued.
ja: クラウド・テナント「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 테넌트 "%s"의 추가가 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加云租户“%s”的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增雲端租戶 "%s" 排入佇列。

source: Add of Cloud Volume "%s" has been successfully queued.
ja: クラウド・ボリューム「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 볼륨 "%s"의 추가가 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加云卷“%s”的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增雲端磁區 "%s" 排入佇列。

source: Add of Credential "%s" has been successfully queued.
ja: 資格情報 "%s" の追加は正常にキューに入れられました。
ko: 인증 정보 "%s"의 추가가 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加凭证“%s”的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增認證 "%s" 排入佇列。

source: Add of Domain was cancelled by user.
ja: ドメインの追加はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 도메인 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加域的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「網域」。

source: Add of Flavor "%s" was successfully queued.
ja: フレーバー「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 플레이버 "%s"의 추가가 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加风格“%s”的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增特性 "%s" 排入佇列。

source: Add of Flavor cancelled by user.
ja: フレーバーの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 플레이버 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加风格的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「特性」。

source: Add of Host Aggregate "%s" has been successfully queued.
ja: ホスト・アグリゲート「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 호스트 집계 "%s"의 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加主机聚集 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增主機聚集 "%s" 排入佇列。

source: Add of Key Pair "%s" has been successfully queued.
ja: 鍵ペア「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 키 쌍 "%s"의 추가가 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加密钥对“%s”的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增金鑰組 "%s" 排入佇列。

source: Add of Namespace was cancelled by user.
ja: 名前空間の追加はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 네임스페이스 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加名称空间的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「名稱空間」。

source: Add of Physical Storage has been successfully queued.
ja: 物理ストレージの追加が正常にキューに入れられました。
ko: 물리적 스토리지의 추가가 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 添加物理存储器的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增實體儲存體排入佇列。

source: Add of Provider was cancelled by the user
ja: プロバイダーの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 제공자 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加提供者的操作
zh_tw: 使用者已取消新增提供者

source: Add of Repository "%s" was successfully initiated.
ja: リポジトリー "%s" の追加が正常に開始されました。
ko: "%s" 저장소 추가가 시작했습니다.
zh_cn: 已成功启动添加存储库 "%s"。
zh_tw: 已順利起始新增儲存庫 "%s"。

source: Add of Repository cancelled by user.
ja: リポジトリーの追加はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 저장소 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加存储库的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「儲存庫」。

source: Add of Zone "%s" has been successfully queued.
ja: ゾーン「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: "%s" 구역 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加区域 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增區域 "%s" 排入佇列。

source: Add of action "%s" has been successfully queued.
ja: アクション「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: "%s" 조치 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加操作 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增動作 "%s" 排入佇列。

source: Add of floating IPs "%s" has been successfully queued.
ja: フローティング IP「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 유동 IP "%s"의 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加浮动 IP "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增浮動 IP "%s" 排入佇列。

source: Add of new %{model} Condition was cancelled by the user
ja: 新規 %{model}条件の追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 %{model} 조건 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新 %{model} 条件的操作
zh_tw: 使用者取消了新增 %{model} 條件

source: Add of new %{name} was cancelled by the user
ja: 新規 %{name}の追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 %{name} 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新 %{name} 的操作
zh_tw: 使用者已取消新增 %{name}

source: Add of new %{type} Request was cancelled by the user
ja: 新規の %{type}要求の追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 %{type} 요청 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新 %{type} 请求的操作
zh_tw: 使用者取消了新增 %{type} 要求

source: Add of new Alert was cancelled by the user
ja: 新規アラートの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 경보 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新警报的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「警示」

source: Add of new Analysis Profile was cancelled by the user
ja: 新規分析プロファイルの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 분석 프로파일 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的分析概要文件的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「分析設定檔」

source: Add of new Automate Class was cancelled by the user
ja: 新規自動化クラスの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 자동화 클래스 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的自动化类的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「自動化類別」

source: Add of new Automate Instance was cancelled by the user
ja: 新規自動化インスタンスの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 자동화 인스턴스 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的自动化实例的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「自動化實例」

source: Add of new Automate Method was cancelled by the user
ja: 新規自動化メソッドの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 자동화 메소드 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的 Automate 方法的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「自動化方法」

source: Add of new Button Group was cancelled by the user
ja: 新規ボタン・グループの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 단추 그룹 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的按钮组的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「按鈕群組」

source: Add of new Catalog Bundle was cancelled by the user
ja: 新規カタログ・バンドルの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 카탈로그 번들 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的目录组合的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「型錄軟體組」

source: Add of new Catalog was cancelled by the user
ja: 新規カタログの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 카탈로그 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的对话框的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「型錄」

source: Add of new Category was cancelled by the user
ja: 新規カテゴリーの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 카테고리 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新类别的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「種類」

source: Add of new Chargeback Rate was cancelled by the user
ja: 新規チャージバック・レートの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 비용 상환율 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消新增计费费率
zh_tw: 使用者已取消新增「計費費率」

source: Add of new Cloud Network was cancelled by the user
ja: 新規クラウド・ネットワークの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 클라우드 네트워크 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的云网络的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「雲端網路」

source: Add of new Cloud Volume was cancelled by the user
ja: 新規クラウド・ボリュームの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 클라우드 볼륨 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新云卷的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「雲端磁區」

source: Add of new Cloud Volume was cancelled by the user.
ja: 新規クラウド・ボリュームの追加はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 새 클라우드 볼륨 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新云卷的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「雲端磁區」。

source: Add of new Custom Button was cancelled by the user
ja: 新規カスタム・ボタンの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 사용자 정의 단추 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新定制按钮的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「自訂按鈕」

source: Add of new Customization Template was cancelled by the user
ja: 新規カスタマイズ・テンプレートの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 사용자 정의 템플리트 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新定制模板的操作
zh_tw: 使用者已取消新增自訂作業範本

source: Add of new Dashboard was cancelled by the user
ja: 新規ダッシュボードの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 대시보드 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新仪表板的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「儀表板」

source: Add of new Dialog was cancelled by the user
ja: 新規ダイアログの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 대화 상자 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新对话框的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「對話框」

source: Add of new Generic Object Definition was cancelled by the user.
ja: 新規汎用オブジェクト定義の追加はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 일반 오브젝트 정의 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新通用对象定义的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「通用物件定義」。

source: Add of new ISO Datastore was cancelled by the user
ja: 新規 ISO データ・ストアの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 ISO 데이터 저장소 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新 ISO 数据存储的操作
zh_tw: 使用者已取消新增 ISO 伺服器

source: Add of new Key Pair was cancelled by the user
ja: 新規鍵ペアの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 키 쌍의 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新密钥对的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「金鑰組」

source: Add of new PXE Server was cancelled by the user
ja: 新規 PXE サーバーの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 PXE 서버 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新 PXE 服务器的操作
zh_tw: 使用者已取消新增 PXE 伺服器

source: Add of new Physical Storage was cancelled by the user.
ja: 新規物理ストレージの追加はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 물리적 스토리지 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新物理存储器的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增實體儲存體。

source: Add of new Policy was cancelled by the user
ja: 新規ポリシーの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 정책 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新策略的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「原則」

source: Add of new Provider Tag Mapping was cancelled by the user
ja: 新規プロバイダー・タグ・マッピングの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 제공자 태그 맵핑 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新提供程序标记映射的操作
zh_tw: 使用者取消了新增提供者標籤對映

source: Add of new Report was cancelled by the user
ja: 新規レポートの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 보고서 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新报告的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「報告」

source: Add of new Schedule was cancelled by the user
ja: 新規スケジュールの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 스케줄 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新调度的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「排程」

source: Add of new Security Group was cancelled by the user
ja: 新規セキュリティー・グループの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 보안 그룹 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新安全组的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「安全群組」

source: Add of new Service Catalog Item was cancelled by the user
ja: 新規サービス・カタログ項目の追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 서비스 카탈로그 항목 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新服务目录项的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「服務型錄項目」

source: Add of new System Image Type was cancelled by the user
ja: 新規システム・イメージ・タイプの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 시스템 이미지 유형 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新系统镜像类型的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「系統映像檔類型」

source: Add of new Widget was cancelled by the user
ja: 新規ウィジェットの追加はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 새 위젯 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新窗口小部件的操作
zh_tw: 使用者已取消新增「小組件」

source: Add subfolder to selected folder
ja: 選択したフォルダーへのサブフォルダーの追加
ko: 선택한 폴더에 서브폴더 추가
zh_cn: 添加子文件夹到所选的文件夹
zh_tw: 將子資料夾新增至選取的資料夾

source: Add this Chart Widget
ja: このチャート・ウィジェットの追加
ko: 이 차트 위젯 추가
zh_cn: 添加此图表窗口小部件
zh_tw: 新增這個圖表小組件

source: Add this Menu Widget
ja: このメニュー・ウィジェットの追加
ko: 이 메뉴 위젯 추가
zh_cn: 添加此菜单窗口小部件
zh_tw: 新增這個功能表小組件

source: Add this Report Widget
ja: このレポート・ウィジェットの追加
ko: 이 보고서 위젯 추가
zh_cn: 添加此报告窗口窗口小部件
zh_tw: 新增這個報告小組件

source: Add this entry
ja: このエントリーの追加
ko: 이 항목 추가
zh_cn: 添加此条目
zh_tw: 新增此項目

source: Add to Shopping Cart
ja: ショッピング・カートに追加
ko: 장바구니에 추가
zh_cn: 添加到购物车
zh_tw: 新增至購物車

source: Add widget
ja: ウィジェットの追加
ko: 위젯 추가
zh_cn: 添加窗口小部件
zh_tw: 新增小組件

source: Add/Modify tag
ja: タグの変更
ko: 추가/수정 태그
zh_cn: 添加/修改标签
zh_tw: 新增/修改標籤

source: Adding ESX/ESXi Hosts is not supported
ja: ESX/ESXi ホストの追加はサポートされていません
ko: ESX/ESXi 호스트 추가가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持添加 ESX/ESXi 主机
zh_tw: 不支援新增 ESX/ESXi 主機

source: Adding a new %{model}
ja: 新規 %{model}の追加
ko: 새 %{model} 추가 중
zh_cn: 添加新的%{model}
zh_tw: 新增%{model}

source: Adding a new %{tenant}
ja: 新規 %{tenant}の追加
ko: 새 %{tenant} 추가 중
zh_cn: 添加新的%{tenant}
zh_tw: 新增%{tenant}

source: Adding a new Action
ja: 新規アクションの追加
ko: 새 조치 추가
zh_cn: 添加新操作
zh_tw: 新增動作

source: Adding a new Alert
ja: 新規アラートの追加
ko: 새 경보 추가
zh_cn: 添加新警报
zh_tw: 新增警示

source: Adding a new Alert Profile
ja: 新規アラート・プロファイルの追加
ko: 새 경보 프로파일 추가
zh_cn: 添加新的警报概要文件
zh_tw: 新增警示設定檔

source: Adding a new Analysis Profile
ja: 新規分析プロファイルの追加
ko: 새 분석 프로파일 추가
zh_cn: 添加新的分析概要文件
zh_tw: 新增分析設定檔

source: Adding a new Automate Class
ja: 新規自動化クラスの追加
ko: 새 자동화 클래스 추가
zh_cn: 添加新的 Automate 类
zh_tw: 新增自動化類別

source: Adding a new Automate Instance
ja: 新規自動化インスタンスの追加
ko: 새 자동화 인스턴스 추가
zh_cn: 添加新的自动化实例
zh_tw: 新增自動化實例

source: Adding a new Automate Method
ja: 新規自動化メソッドの追加
ko: 새 자동화 메소드 추가
zh_cn: 添加新的 Automate 方法
zh_tw: 新增自動化方法

source: Adding a new Button
ja: 新規ボタンの追加
ko: 새 단추 추가
zh_cn: 添加新的按钮
zh_tw: 新增按鈕

source: Adding a new Button Group
ja: 新規ボタン・グループの追加
ko: 새 단추 그룹 추가
zh_cn: 添加新的按钮组
zh_tw: 新增「按鈕群組」

source: Adding a new Catalog
ja: 新規カタログの追加
ko: 새 카탈로그 추가
zh_cn: 添加新目录
zh_tw: 新增型錄

source: Adding a new Catalog Bundle
ja: 新規カタログ・バンドルの追加
ko: 새 카탈로그 번들 추가
zh_cn: 添加新的目录组合
zh_tw: 新增「型錄軟體組」

source: Adding a new Category
ja: 新規カテゴリーの追加
ko: 새 카테고리 추가
zh_cn: 添加新的目录
zh_tw: 新增種類

source: Adding a new Class Schema
ja: 新規クラス・スキーマの追加
ko: 새 클래스 스키마 추가
zh_cn: 添加新的类模式
zh_tw: 新增類別綱目

source: Adding a new Customization Template
ja: 新規カスタマイズ・テンプレートの追加
ko: 새 사용자 정의 템플리트 추가
zh_cn: 添加新的定制模板
zh_tw: 新增自訂作業範本

source: Adding a new Dialog
ja: 新規ダイアログの追加
ko: 새 대화 상자 추가
zh_cn: 添加新对话框
zh_tw: 新增對話框

source: Adding a new Group
ja: 新規グループの追加
ko: 새 그룹 추가
zh_cn: 添加新的组
zh_tw: 新增群組

source: Adding a new ISO Datastore
ja: 新規 ISO データ・ストアの追加
ko: 새 ISO 데이터 저장소 추가
zh_cn: 添加新的 ISO 数据存储
zh_tw: 新增 ISO 資料儲存庫

source: Adding a new Mapping
ja: 新規マッピングの追加
ko: 새 맵핑 추가
zh_cn: 添加新映射
zh_tw: 新增對映

source: Adding a new Orchestration Template
ja: 新規オーケストレーション・テンプレートの追加
ko: 새 오케스트레이션 템플리트 추가
zh_cn: 添加新的编排模板
zh_tw: 新增編排範本

source: Adding a new PXE Server
ja: 新規 PXE サーバーの追加
ko: 새 PXE 서버 추가
zh_cn: 添加新的 PXE 服务器
zh_tw: 新增 PXE 伺服器

source: Adding a new Report
ja: 新規レポートの追加
ko: 새 보고서 추가
zh_cn: 添加新报告
zh_tw: 新增報告

source: Adding a new Role
ja: 新規ロールの追加
ko: 새 역할 추가
zh_cn: 添加新角色
zh_tw: 新增角色

source: Adding a new Schedule
ja: 新規スケジュールの追加
ko: 새 스케줄 추가
zh_cn: 添加新调度
zh_tw: 新增排程

source: Adding a new Service Catalog Item
ja: 新規サービス・カタログ項目の追加
ko: 새 서비스 카탈로그 항목 추가
zh_cn: 添加新的服务目录项
zh_tw: 新增「服務型錄項目」

source: Adding a new Service Dialog from Container Template "%{name}"
ja: コンテナー・テンプレート "%{name}" から新規サービス・ダイアログを追加
ko: 컨테이너 템플리트 "%{name}"에서 새 서비스 대화 상자 추가 중
zh_cn: 从容器模板“%{name}”添加新的服务对话框
zh_tw: 從儲存器範本 "%{name}" 新增服務對話框

source: Adding a new Service Dialog from Orchestration Template "%{name}"
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" から新規サービス・ダイアログの追加
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"에서 새 서비스 대화 상자 추가 중
zh_cn: 正在从编排模板“%{name}”添加新的服务对话框
zh_tw: 從編排範本 "%{name}" 新增「服務對話框」

source: Adding a new Snapshot
ja: 新規スナップショットの追加
ko: 새 스냅샷 추가
zh_cn: 添加新快照
zh_tw: 新增 Snapshot

source: Adding a new System Image Types
ja: 新規システム・イメージ・タイプの追加
ko: 새 시스템 이미지 유형 추가
zh_cn: 添加新的系统镜像类型
zh_tw: 新增系統映像檔類型

source: Adding a new User
ja: 新規ユーザーの追加
ko: 새 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户
zh_tw: 新增使用者

source: Adding a new Widget
ja: 新規ウィジェットの追加
ko: 새 위젯 추가
zh_cn: 添加新的窗口小部件
zh_tw: 新增小組件

source: Adding a new Zone
ja: 新規ゾーンの追加
ko: 새 구역 추가
zh_cn: 添加新区域
zh_tw: 新增區域

source: Adding a new dashboard
ja: 新規ダッシュボードの追加
ko: 새 대시보드 추가
zh_cn: 添加新的仪表板
zh_tw: 新增儀表板

source: Adding copy of '%{description}'
ja: '%{description}' のコピーの追加
ko: '%{description}'의 사본 추가
zh_cn: 正在添加“%{description}”的副本
zh_tw: 新增「%{description}」副本

source: Adding new time profile was cancelled by the user.
ja: 新規時間プロファイルの追加はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 시간 프로파일 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的时间概要文件。
zh_tw: 使用者已取消新增時間設定檔。

source: Adding of Network Router %s has been successfully queued.
ja: ネットワーク・ルーター「%s」の追加が正常にキューに入れられました。
ko: 네트워크 라우터 %s의 추가가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 添加网络路由器 %s 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增網路路由器 %s 排入佇列。

source: Adding of interface was cancelled by the user.
ja: インターフェースの追加はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 인터페이스 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消接口添加操作。
zh_tw: 使用者已取消新增介面。

source: Adding of new Network Router was cancelled by the user.
ja: 新規ネットワーク・ルーターの追加はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 네트워크 라우터 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的网络路由器的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增「網路路由器」。

source: Adding of new cloud object store container was cancelled by the user.
ja: 新規クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの追加がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 새 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너의 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加新的云对象存储容器的操作。
zh_tw: 使用者已取消新增雲端物件儲存庫儲存器。

source: Adding or removing of interface was cancelled by the user.
ja: インターフェースの追加または削除はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 인터페이스 추가 또는 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加或移除界面。
zh_tw: 使用者已取消新增或移除介面。

source: Adding resource <%{resource_name}> to Service <%{name}> will create a circular reference
ja: リソース <%{resource_name}> をサービス <%{name}> に追加すると循環参照が作成されます
ko: <%{resource_name}> 리소스를 서비스 <%{name}>에 추가하면 순환 참조가 작성됩니다.
zh_cn: 添加资源 <%{resource_name}> 到服务 <%{name}> 将创建一个循环引用
zh_tw: 將資源 <%{resource_name}> 新增至服務 <%{name}> 會建立循環參照

source: Addition of Host has been successfully queued.
ja: ホストの追加が正常にキューに入れられました。
ko: 호스트의 추가가 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 添加主机的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新增主機排入佇列。

source: Addition of Host was cancelled by the user.
ja: ホストの追加がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 호스트의 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消主机的添加。
zh_tw: 使用者已取消新增主機。

source: Addition of security group was canceled by the user.
ja: セキュリティー・グループの追加はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 보안 그룹 추가를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消添加安全组。
zh_tw: 使用者已取消新增安全群組。

source: Additional Tenants
ja: 追加のテナント
ko: 추가 테넌트
zh_cn: 其他租户
zh_tw: 其他租戶

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Admin Password
ja: 管理パスワード
ko: 관리 비밀번호
zh_cn: 管理密码
zh_tw: 管理密碼

source: Admin Role
ja: 管理者ロール
ko: 관리자 역할
zh_cn: 管理员角色
zh_tw: 管理者角色

source: Admin UI
ja: 管理 UI
ko: 관리 UI
zh_cn: 管理 UI
zh_tw: 管理使用者介面

source: Admin UI feature is not supported for this infrastructure provider
ja: 管理 UI 機能はこのインフラストラクチャー・プロバイダーではサポートされません
ko: 관리 UI 기능이 이 인프라 제공자에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 管理 UI 不支持此基础架构供应商
zh_tw: 對於此基礎架構提供者，不支援管理使用者介面虛擬硬體樣板

source: Admin UI is supported on version >= 4.1.8
ja: 管理 UI はバージョン 4.1.8 以上でサポートされます
ko: 관리 UI는 버전 4.1.8 이상에서 지원됩니다.
zh_cn: 在等于或高于 4.1.8 的版本上支持管理 UI
zh_tw: >= 4.1.8 版本上支援管理者使用者介面

source: Admin Username
ja: 管理者ユーザー名
ko: 관리자 이름
zh_cn: 管理员用户名
zh_tw: 管理者使用者名稱

source: Administrative State
ja: 管理の状態
ko: 관리 상태
zh_cn: 管理状态
zh_tw: 管理狀態

source: Adminstrative State
ja: 管理の状態
ko: 관리 상태
zh_cn: 管理状态
zh_tw: 管理狀態

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Advanced Search
ja: 詳細検索
ko: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索
zh_tw: 進階搜尋

source: Advanced Setting
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Advanced Settings for provider configuration
ja: プロバイダー構成の詳細設定
ko: 제공자 구성을 위한 고급 설정
zh_cn: 提供程序配置的高级设置
zh_tw: 提供者配置的進階設定

source: Advanced setting
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: AdvancedSetting
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: AdvancedSetting|Created on
ja: 作成
ko: AdvancedSetting|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: AdvancedSetting|Default value
ja: デフォルト値
ko: AdvancedSetting|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設值

source: AdvancedSetting|Description
ja: 説明
ko: AdvancedSetting|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: AdvancedSetting|Display name
ja: 表示名
ko: AdvancedSetting|표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: AdvancedSetting|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: AdvancedSetting|Max
ja: 最大値
ko: AdvancedSetting|최대
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

source: AdvancedSetting|Min
ja: 最小値
ko: AdvancedSetting|최소
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

source: AdvancedSetting|Name
ja: 名前
ko: AdvancedSetting|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: AdvancedSetting|Read only
ja: 読み取り専用
ko: AdvancedSetting|읽기 전용
zh_cn: 只读的
zh_tw: 唯讀

source: AdvancedSetting|Region description
ja: リージョンの説明
ko: AdvancedSetting|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: AdvancedSetting|Region number
ja: リージョン番号
ko: AdvancedSetting|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: AdvancedSetting|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: AdvancedSetting|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: AdvancedSetting|Updated on
ja: 更新
ko: AdvancedSetting|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: AdvancedSetting|Value
ja: 値
ko: AdvancedSetting|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Affected Items
ja: 影響を受ける項目
ko: 영향받은 항목
zh_cn: 受影响的项
zh_tw: 受影響的項目

source: Affected Physical Servers
ja: 影響を受けた物理サーバー
ko: 영향을 받는 물리적 서버
zh_cn: 受影响的物理服务器
zh_tw: 受影響的實體伺服器

source: Affected VMs
ja: 影響を受ける VM
ko: 영향을 받는 VM
zh_cn: 受影响的虚拟机
zh_tw: 受影響的 VM

source: Affinity Policy
ja: アフィニティー・ポリシー
ko: 선호도 정책
zh_cn: 关联性策略
zh_tw: 親緣性原則

source: Affinity Volume
ja: アフィニティー・ボリューム
ko: 선호도 볼륨
zh_cn: 关联性卷
zh_tw: 親緣性磁區

source: After Playbook runs
ja: Playbook の実行後
ko: 플레이북 실행 이후에
zh_cn: Playbook 运行之后
zh_tw: 在執行 Playbook 之後

source: Age
ja: 年数
ko: 사용 기한
zh_cn: 寿命

source: Agent Address
ja: エージェント・アドレス
ko: 에이전트 주소
zh_cn: 代理地址
zh_tw: 代理程式位址

source: Agent Port
ja: エージェント・ポート
ko: 에이전트 포트
zh_cn: 代理端口
zh_tw: 代理程式埠

source: Aggregate All Vm CPUs
ja: すべての VM CPU を集計
ko: 모든 Vm CPU 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机 CPU 数
zh_tw: 聚集所有 VM CPU

source: Aggregate All Vm Disk Count
ja: すべての VM ディスク数を集計
ko: 모든 Vm 디스크 개수 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机磁盘计数
zh_tw: 聚集所有 VM 磁碟計數

source: Aggregate All Vm Disk Space Allocated
ja: すべての VM 割り振りディスク・スペースを集計
ko: 할당된 모든 Vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计分配的所有虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集所有已配置 VM 磁碟空間

source: Aggregate All Vm Disk Space Used
ja: すべての VM ディスク・スペースの使用状況を集計
ko: 사용된 모든 Vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计已使用的所有虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集所有已用 VM 磁碟空間

source: Aggregate All Vm Memory
ja: すべての VM のメモリーを集計
ko: 모든 Vm 메모리 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机内存
zh_tw: 聚集所有 VM 記憶體

source: Aggregate All Vm Memory On Disk
ja: すべての VM のディスクのメモリーを集計
ko: 디스크의 모든 Vm 메모리 집계
zh_cn: 合计磁盘上的所有虚拟机内存
zh_tw: 聚集磁碟上的所有 VM 記憶體
